（人々の悲鳴）
（探索者）うわあっ
（アリヒト）大丈夫か
（探索者）うっ ぐっ
（アリヒト）
ギルドに避難しよう
何で魔物が迷宮の外に？
（エリーティア）スタンピードよ
迷宮は 内部の環境を保つために
増えすぎた魔物を
排出することがあるの
（ルイーザ）
私どもの手落ちです
“午睡の湿地”での討伐数が
極端に落ちていたのですが
対策が遅れ このような事態に…
守備兵も手いっぱいで
すぐには こちらに来られません
スズナ 盛り塩の技能を取ってくれ
（スズナ）はい！
塩はありますか？
すぐに用意します
アトベ様 どうか この街を…
絶対 守ってみせますよ
♪〜
〜♪
（アリヒト）スズナが
盛り塩で結界を張ってくれたので
この中は安全です
戦えない人たちの
避難場所にしてください
（ルイーザ）分かりました
アリヒト
ライセンスに地図を表示して
（アリヒト）おっ
（操作音）
（エリーティア）
スタンピード発生時に限り
街の全域で
魔物の位置が把握できるのよ
（アリヒト）“曙の野原”の
入り口付近に大きな群れ
真ん中のやつは名前付きか？
近場の魔物を減らしながら
曙の野原に向かおう
スズナは道中
避難場所になりそうな
建物に盛り塩して
安全地帯を増やしてくれ
（スズナ）はい！
ミサキは スズナの護衛を頼む
（ミサキ）うん
エリーティアと五十嵐さんは前線
テレジアは遊撃
（キョウカ）うん
（テレジア）んっ
よし 行こう！
（アリヒト）向こうが
攻撃してこないと手が出せない
いや…
エリーティア 敵を引きつけて
もらっても大丈夫か？
（エリーティア）問題ない！
五十嵐さん
エリーティアにデコイを！
（キョウカ）ええ
勇敢なる魂よ 敵を引きつけよ
デコイ！
はああっ！
んっ やあっ！
（スズナ）安全地帯 確保しました
（ミサキ）ヘヘッ
（アリヒト）デミハーピィ？
新しい敵が来る
くれぐれも気をつけろ！
（アリヒト）
名前付きと戦うまでに
１００まで積めれば
士気解放が使えるが…
ライジングザッパー！
（歌声）
ハッ？
あ… あ…
（アリヒト）え？　歌？　くっ…
（キョウカ）あっ… 後部君…
みんな しっかりしろ！
（アリヒト）あいつか
（アリヒト）クソ！
（デミハーピィ１）ピピッ
ピイーッ！
（アリヒト）あっ
（アリヒト）
テレジアは間に合わない
エリーティアを死なせるよりは
バックスタンド！
くっ… あっ
（シオン）ワオーン！
（テレジア）ハァ ハァ…
（ファルマ）
アトベ様 大丈夫ですか？
ありがとうございます
仲間をお願いします
もう一度 眠りの歌を使われたら
全滅しかねない
バックスタンド！
（デミハーピィ１）
ピッ!?　ピイッ…
（アリヒト）
シオン！　受け止めてくれ！
（デミハーピィ１）
ピイイッ… ピッ
あっ あ…
いて… くっ
（デミハーピィ１）ピイイ…
おっ
怖い思いさせて ごめん
他の方法を思いつかなくて
（アリヒト）状態異常を
想定できていなかった
俺の甘さのせいで
みんなを危険に…
（テレジア）あ…
（シオン）ワン！
（アリヒト）ファルマさん！
テレジアさん 手を
これで眠りは防げます
何から何まで すみません
いえ 間に合ってよかったです
アトベ様が戦っていることを
シオンが察し 駆け出したので
アトベ様 ライセンスを
お役に立つことを
この子も望んでいるはずです
（シオン）クゥ〜ン
お預かりします
（キョウカ）んっ うう…
あれ？
変な歌が聞こえて 急に眠く…
魔物の技だ
シオンと
お母さん犬の力も借りて
何とか倒せた
（エリーティア）う… あいつね
（デミハーピィ１のうめき声）
（アリヒト）
捕まえたはいいが どうするか…
このままには しておけない
それでしたら 魔物牧場に
入れてみては いかがですか？
魔物牧場？
調教可能な魔物を飼うところです
後々 召喚石で
呼び出せるようになりますよ
戦力にできるってことですか
使いどころは ありそうですね
後ほど運んでおきましょう
頼みます
（一同）あ…
これで眠らされる心配はない
アトベ様 こちらも
混乱を防ぐ装具です
リーダーのアリヒトが
装備するべきね
あなたさえ しっかり立っていれば
私たちは大丈夫よ
（アリヒト）んっ
他の探索者たちが
数を減らしてくれてるが
名前付きは残ってる
倒しに行こう
（一同）うん
（リヴァル）クソッタレめ
（マドカ）あっ
来ちゃダメ！
アリヒト やつの視界に入るな！
え？
（リヴァル）うおおおっ
リヴァルさん！
散らばって逃げろ！
あっ…
シオン 頼む！
（シオン）ワオン！
（デミハーピィたちの歌声）
スズナ！　ミサキ！
あいつらを先に落とすぞ
（スズナ･ミサキ）はい！
（デミハーピィ２）ピッ ピィ
（デミハーピィ３）ピィ
ハッ
（アリヒト）レイラさん！
（レイラ）加勢する！
（アリヒト）まずい
任せて！
（アリヒト）クールダウン中は
熱線を撃ってこない
恐らく 15秒程度
みんな！
合図したら遮蔽物に隠れてくれ！
（一同）了解！
（スズナ）あとは
あの名前付きだけです！
（アリヒト）
そろそろ来る 隠れろ！
（アリヒト）撃ってこない？
魔力切れか？
（アリヒト）うっ まさか
（リヴァル）ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
（アリヒト）バックスタンド？
いや 一緒に食われるだけだ
どうする？　助けたい
俺は あの人を助けたい！
（アリヒト）ハッ
アリアドネ！
俺が今から支援する相手を
守ってくれ！
リヴァルさん 支援します！
ハァ ハァ ハァ ハァ…
（アリヒト）
支援防御じゃ 防ぎきれない
頼む… 頼む！
（アリアドネ）我が名はアリアドネ
信仰者と その盟友に
加護を与える！
おっ
あ…
（魔物の叫び声）
今しかない！　しとめるぞ！
士気解放 ソウルブリンク！
士気解放 フォーチュンロール！
（テレジア）んんっ
花のように散れ！
ブロッサムブレード！
（アリヒト）くっ…
やった
（アリアドネ）
あなたが誰かを救いたいと願うなら
我もそれに応えよう
揺るぎなき後衛よ
（マドカ）私の名前は何でしょう？
ヒントは“マ”から始まります
（アリアドネ）
我の出番は もう終わりました
（女性）どうぞ 使ってください
（男性）ああ ありがとう
（男性）おーい
こっちも手を貸してくれ
（デミハーピィたちのうめき声）
（アリヒト）このハーピィも
牧場で預かってもらわないとな
（エリーティア）これも収穫よ
（アリヒト）これは？
（エリーティア）
名前付きからドロップした魔石
効果は分からないけど
黒い箱から出た
初級鑑定の巻物があったはずだ
混乱石…
あいつの特殊攻撃には
混乱もあったってことね
恐らくな
使われてたら同士討ちは必至
そうなる前に
けりがついてよかったよ
リヴァルさん
ケガはなかったですか？
ああ
しかし 大したやつだ お前は
いつの間にか
助けられる側に回っちまうとはな
最初に
熱線を防いでもらわなかったら
今頃 俺は蒸発してましたよ
（リヴァル）ハハハッ
とにかく ありがとよ
（ライカートン）アリヒトさん
またしても大物を狩りましたね
（アリヒト）メリッサ
ライカートンさん 無事でよかった
（ライカートン）店の近くに現れた
魔物を倒すくらいが
精いっぱいでしたが
（メリッサ）名前付きを
解体させてもらってもいい？
ああ よろしく
レイラさん
手伝えることはありませんか？
いや 気遣いは無用だ
それより アリヒト
あの技能は何だ？
お前は召喚ができるのか？
それに近いかもしれません
防御系の技能だと思ってください
（レイラ）ふむ… そうか
パーティの秘密というものなら
深くは問うまい
助かります
（マドカ）ん…
（アリヒト）大丈夫か？
（マドカ）あっ あ…
ケガはないみたいだけど
あ… こないだ
アイテムを買ってくれたお兄さん
片づけ 手伝うよ
（マドカ）いいんです もう
私だって 最初は
レベルを上げて 技能を
身につけたいと思っていました
でも 最初の迷宮ですら
ろくに潜れなくて…
せめて
自分にできることをやろうと
初心者の皆さんに
安く武器を譲ってたんですけど…
それも おしまいです
何にも
なくなっちゃいました
（すすり泣き）
（アリヒト）もし よければ
俺たちのパーティの専属で
商人をやらないか？
え？
パーティを組んで助け合うことで
どんな職業でも
上の区に上がっていける
人も増えてきたし
アイテムの購入や鑑定を頼める
メンバーが欲しかったんだ
えっ でも
私 まだレベル２で 全然…
（ミサキ）私も まだレベル２だよ
一緒に強くなっていこう
アリヒトさんと一緒だと
楽しいと思いますよ
あ あの… 本当に
私なんかでいいんでしょうか　あっ
（アリヒト）うん　後部有人だ
うう…
篠乃木 円です
よろしくお願いします
（ルイーザ）
この八番区をお救いいただき
心より感謝いたします
無事に乗り切れてよかったです
ケガをした人たちも
できるだけ早く復帰できるよう
祈ってます
温かいお言葉
ありがとうございます
じゃあ ライセンスを
（ルイーザ）
確認させていただきます
ああ やはり
（アリヒト）やはりというのは？
アトベ様が
非常に大きな貢献をしたため
ギルドはあなた方を無試験で
七番区の序列に組み入れました
えっ 飛び級ってことですか？
ええ　当然の処置かと存じます
でも 無試験というのは
寂しいですね
北極星っていうパーティと
できれば 一緒に
試験を受けたかったんですが
その方たちでしたら 今日の早朝に
“呼び声の森”での
試験に入られています
だから 姿を見なかったんですね
試験って 数日がかりになることも
あるんですか？
はい
七番区では 迷宮内での
野営も必要になりますので
その訓練も兼ねています
魔物の夜襲への対処も
試験項目に含まれます
いい訓練になりそうですね
仲間と意見がまとまればですけど
試験を受けさせてもらっても
いいですか？
ご希望であれば
手続きをさせていただきます
（マドカ）
解体所からの報告が届きました
（アリヒト）どれどれ
これは便利だな
私は商人組合に加盟しているので
八番区の加盟店とは
ライセンスで連絡を取れるんです
商人の特権って感じだな
素材確保の
相見積もりも出せますよ
お店をひとつひとつ
回らなくてもいいのね
ん？
エリーティア どうかしたのか？
アリヒト
ギルドで戦果を確認したのよね
ああ
（エリーティア）どうだったの？
貢献度が非常に大きいから
無試験で七番区に上がれるって
言われたよ
（エリーティア）ハッ
（アリヒト）だけど
試験は受けようと思う
（エリーティア）えっ
迷宮内での
野営の訓練にもなるし
どういうつもりなの？
わざわざ試験を受けるなんて
えっ いや…
比較的 安全な八番区にいる間に
やれることをやってから
上がったほうがいいだろ？
のんびり構えすぎるのは
賛成できないわ
先に休む
（ドアの開閉音）
いいと思いますけどね
訓練がてら
試験 受けるのって
エリーさんにも
何か考えがあるんだと思います
今は休んで その後で
話したほうがいいでしょうね
そうですね
（アリヒト）テレジア
もう休んでいいんだぞ
今日は心配させちゃって
悪かったよ
（アリヒト）全滅してても
おかしくなかった
リーダーの俺が
もっと しっかりしないと
（キョウカ）後部君
（アリヒト）はい
寝ないんですか？
お茶でも飲もうかなと思って
後部君とテレジアさんも
一緒にどう？
じゃあ いれてきますよ
いいの いいの
後部君は座ってて
いや でも だったら
メイドさんに頼みましょうか？
ダメよ
えっと 私がメイドさんの代わり…
え？
（３人）あ…
だ… だから
今日もあなたのおかげで
生き残れたし
それに会社にいた頃
むちゃさせたこと
謝りきれてないから
感謝とおわびをしないと
気が済まないの
それでメイドさんの代わりを？
ご ご主人様
お茶をお持ちしますので
しばらくお待ちください
（アリヒト）あ…
テレジアの技能 確認しとくか
（テレジア）んっ
（アリヒト）
ダブルスローと
アサルトヒットは
取っておこう
アサルトヒット後の
離脱に
シャドウステップが
使えるな
鍵開けと罠の解除を
テレジアに
任せてもいいか？
助かる
指先術１と２を
まとめて取得しよう
さて 次は俺か
こういうのが
欲しかったっていう
技能が出てきたな
おっ お…
殿軍の将か
確かに俺の弱点を
カバーできるが
まずは もしもの備えに
アシストチャージを
取りたい
支援連携１も
パーティの攻撃力を
底上げできそうだ
殿軍の将を取れって？
ああ 分かった
後衛の本分じゃないとは思うが
いつか取りたいのは
確かだからな
（キョウカ）
お待たせしました ご主人様
だっ
うあっ メ メイドさんの代わりって
そういう…
服を借りたのよ
後部君が喜ぶかもって思って
ダメだった？
い いえいえ
ええと 言い方が難しいんですけど
その… 似合っているというのは
間違いなくてですね
そう よかった
（アリヒト）まさか
こんなことになるとは…
あ そうだ　五十嵐さん
背中を向けてもらえますか？
えっ 何？　こう？
さっき取得した技能を
試してみたくて
アシストチャージ
あ… ハァ〜
あ… 疲れが軽くなったみたい
俺の魔力を使って
前衛の魔力を回復させる技能です
ブリンクステップで
使う魔力が不足しても
チャージできますよ
そこまで考えて
取る技能を選んでくれてるの？
まあ 一応
もう お礼もおわびも
まだまだなのに
なかなか
恩返しをさせてくれないのよ
一緒に頑張りましょうね
えっ？　あっ テレジア
俺より五十嵐さんとのほうが
通じ合ってる？
（テレジア）ん…
（キョウカ）フフッ
♪〜
〜♪